这是俄克拉荷马州，美国cat鱼居高不下的众多地方之一
菜单上有类似鳕鱼或大比目鱼以及河流湖泊和沼泽的味道
美国南部的人们都在用这种美味的鱼来称呼这个小美人
这是当地人的棉花片，是费城最令人惊叹的of鱼
他们已经被涂上玉米面，轻轻地炸了，它们的味道绝对他妈的
好吃，你只能买农家cat鱼和
俄克拉何马州，如果您想体验野生的味道，就需要赶快来抓
你自己哦，先生。拉姆斯先生，我要成为
由当地冠军李·麦克法兰（Lee McFarlin）教给我做面条的事我很高兴成为
在这里noodling告诉我是什么，但这是
赤手伸入水中捉住一条巨型cat鱼的行为
当他抓住时，我必须有机会像斗牛犬一样被咬
他会咬你，让你说的话你肯定有很长一段时间
你不能自己面条，所以我们要带家人去，就像
和沃尔顿一家钓鱼，但希望他们的专业知识能确保我们抓住
体面的抓住，这是李的珍贵补丁卡尔
布莱克韦尔湖绵延六英里，宽四英里的水域
将水变成暗淡的橙色，这将使我要做十件事
现在更难了，通常我会把线排开，等一整天再咬一口
希望降落一个大他妈的cat鱼，但在这个湖上，他们面条所以
基本上，您需要的是一双大手和一双大bol子
湖中他的团队引诱cat鱼，而李像他的手背一样知道它
我们正带着堂兄马克和他的女son乔希前往他最好的地点
我们如何看到他们Yahtzee，所以我们喜欢在黑暗中感受，是的
第一次鱼隐藏在表面以下的裂缝和孔洞
美洲原住民认为用手抓住它们是找到它们的最佳方法
从那以后食物和人们就一直在这里闲逛
首先，我们需要用很大的脚在湖床上找到洞
坚持下去是不是有点吓人，那真是令人毛骨悚然，我看不到他妈的大喊大叫
诚实乔伊，我用手中的脚，我不喜欢钓鱼瞎你
被灌木丛包围的心脏湖上到处都是黑蛇和鳄梨
乌龟和戴着手套，以防止我的手指被黄蜂咬伤
在地下挖深，没有其他东西，那里没有其他东西，我们在跑
通过进入水下检查，我可以尽可能长时间地将我们伸入洞穴
回到您的形象，让他们回家，是的，还有一件大大的白衬衫，我们也
检查河岸上容易到达但同样危险的洞
这感觉太粘了，将您的手粘在他妈的孔神仙鱼的叮咬中
他们可以抓住你的腮，把这个混蛋拉出来哦，让我们去做你
树皮你拖着马克莉亚发现了我们的第一个cat鱼，并附上了一根绳子
通过它的嘴在水下，以帮助阻止他逃脱哦，男人，让我们看看
你他妈的，我坚持要像他那样
让我去做一些困难的事情，把鱼从他的洞里拉出来
血腥的地狱，但是成功是短暂的，一分钟掌握在我手中，下一分钟是
滑下绳子，在游戏的另一部分得到他妈的对不起的方式
在不到20分钟的时间里到达湖上另一个地点
莉亚（Lia）发现了另一个没有填充的东西，这次没有了
你必须去的任何地方
是你达成协议了哦，该死的家伙，这咬了我
fish鱼越大，肉越好吃，这些男孩会告诉你
到目前为止，这是包裹一个不错的渔获物的最好方法哦，他妈的为此做了一个大的
美丽可爱，现在钓到鱼证明了我正在和一些最好的人一起钓鱼
耶稣在做生意的面条人现在努力减肥啊，干得好
剪好它们的尾巴，让它们流血准备好吧，因为如果不这样做，
大量的血液和肉类，就像我们对猪做的一样，这真是太神奇了
从来不知道你必须耗尽他们，而你父亲向你展示了我的方式
父亲教了我这一切，我已经学会了如何正确地面条，现在有了
涂一层，然后涂满一层，是的，如果你有的话
在这里看，你只差一个刺破皮肤，这是下一件事情
就像抓到李一样，使the鱼去皮变得容易，现在
我在一天的时间里把肠钳翻到骨下的肠子里，
像Tecla一样飞下来的小刀
现在你变得不可思议了，他已经长大了，看起来像那儿有多白
肉，但是如果我们不剪掉尾巴的话，它们会一直变成红色
通过那里，你想要的范围是如此之广，这是如此艰难
所以为什么他们这么便宜，因为他们在池塘里养它们，所以很野
口味有很大不同，因为这些口味更大，我只是认为每个人的
cat鱼给人的印象是错误的，你知道他们这样做是最好的吃法
来自那位好吃的清爽面条noodle鱼去皮的大妈妈
提起，现在我们要煮他们的印第安风格，我在做美味的火热
用辣椒粉辣椒和干百里香腌制腌制而成的鱼
还有更多汤匙的大蒜粉，用盐胡椒调味，
橄榄油两个柠檬汁有助于调味鱼和更多
重要的是，它可以更快地腌制卤汁
roll鱼已经在腌料周围滚了，the鱼已经开始了
吸收腌料，然后从那里加热平底锅，然后放好橄榄
上油可以使the鱼上一些颜色以使其密封并使其具有一定的风味
那就是我们在那赢得了非常不错的发黑的味道，这就是为什么
Cajun风格的白葡萄酒釉可消除调味料中的苦味，并
保持鱼湿润，然后从那里将醋汁两部分制成橄榄色
油新鲜柠檬汁，盐胡椒粉和一汤匙白葡萄酒醋
一小撮百里香干拌好的
在the鱼出来之前，先用醋把它卖掉
一旦the鱼被捕获，新鲜的柠檬就会美丽到我们的盘子上
冷静下来，我们现在要做的就是拿起fish鱼，然后打开，
看起来里面的外层真的很不错的黑色和味道
生菜，那一定是吃cat鱼的最神奇的方法
准备好了的乡下人面条-好吃又好吃，我又快又健康
嗯，像like鱼一样的味道非凡，通常会炒
这是一个更健康的选择
所以下次当您点头时，您可以放下所有这些小裂缝，是的，请
赎回自己去我正式成为乡下人，现在你是乡下人，谢谢
这是一个cho，我永远不会忘记，我可以向你保证
菠菜菊苣炖菜冰山茴香菠菜西兰花
我们有米其林星级的猴子